Nefesini tut.
Doğu, ha?
Hey, hiç bir maceracı gördün mü?
Bir söylenti duydum
benden daha genç bir maceracının bu dağı şarkı söyleyerek geçtiğini.
Keşke ben de öyle olabilseydim...
Boşver.
Ne yapabilirler ki?
Toprakla bir olup yaşayabilirler mi?
Maceracılar hiçbir şey yaratmaz.
Sadece savaşır ve kan dökerler.
Sorun ne?
Bu kötü görünüyor.
Köye haber vermeliyiz.
Buyrun!
Büyük Kaplıca
Akihabara Kasaba Kaplıcaları
Aman tanrım...
Bir dahaki sefere hep birlikte gelmeliyiz.
Eastal'dan Davet
Eastal'dan Davet.
Gidin!
Kafa Yarıcı!
Başardım!
Ha?
Hareket edemiyorum!
Başım belada!
Arındırma Bariyeri!
Ölüm
Suikast!
Aura Kılıcı!
Üzgünüm, ben...
Samurayların bekleme süresi uzun.
Ve bazen bir büyü yaptıktan sonra hareket edemezler.
Unuttun mu?
Aklımda biliyordum ama bir türlü...
Shiro bize sizden göz kulak olmamızı istedi,
o yüzden size göz açtırmayacağız!
Teşekkürler, öğretmenim!
Teşekkür ederim!
Güzel!
Önce, Tohya, erkekler olarak biz p— hakkında konuşabiliriz.
"P"?
Hiçbir şey.
Boş ver.
Ah...
Sana baskı yapacağımızı söylemiştim...
Ama tapınak rahibi teknikleri konusunda fazla bir şey öğretemeyiz.
Sorun değil.
Bana bilmem gereken her şeyi anlattı.
Shiroe Notu
Shiroe?
Şef?
Yine bütün gece uyumadın mı?
Hayır, biraz uyudum.
Güzel bir gün.
Hava değişikliği için dışarı çıkmalısın.
Akihabara çok hızlı değişiyor.
Buharlı Makineli Gemi
Ocypete
İnşa
Aşamasında!?
İsterdim ama araştırmam gereken daha çok şey var.
Eve dönme yolu mu demek istiyorsun?
O da...
Ama bu dünyada yaşayacaksak,
bir süreliğine bile olsa,
bilgiye ve enformasyona ihtiyacımız olacak.
Bu nedir?
Eğer bir aşçı yemeği kendi hazırlarsa,
ya da bir zanaatkar bir şeyi kendi yaparsa,
Elder Tale dünyasında olmayan şeyler üretebilirler.
Yani, yazıcılık becerini başka şeyler için kullanıp kullanamayacağını mı deniyorsun?
Basit bir sözleşme hazırlayabildim.
Acaba başka şeyler için de kullanabilir miyim...
Henrietta?
Shiroe!
Artık dayanamıyorum!
Kurtar beni!
Ha?
Gitmek istiyorum! Gitmek istiyorum!
Yemek istiyorum! Yemek istiyorum!
Hepinizi de mi çağırdı?
Evet!
Evet.
Neler oluyor?
Şey, görüyorsun ya...
Yaz geldi.
Yaz bu dünyaya geldi!
Ve yaz demek, plaj demek.
Plajda kar külahı, karpuz, ramen
ve körili pirinç, değil mi?
Gitmek istiyorum! Gitmek istiyorum!
Yemek istiyorum! Yemek istiyorum!
Kes şunu!
Hilal Ay İttifakı, Yuvarlak Masa'nın
on bir loncasından biri.
Ve sen de onun lonca liderisin!
Akihabara'nın hâlâ birçok sorunu var.
Şu an terk edemeyiz, değil mi?
Çok çalıştım!
Hâlâ çok çalışıyorum!
Arada bir
biraz eğlenemez miyim?
İn aşağı, Marie!
Görünüşe göre tempoyu değiştirmesi
gereken hanımefendi.
Bu tehlikeli!
Plaj, ha?
Bu da ne?
Yeni bir görev mi?
"Yuvarlak Masa Destekli
Yeni Oyuncular İçin Eğitim Kampı"?
40. seviyenin altındaki yeni oyuncular
için yaz kampı?
İşte bu!
Bu, benim için hazırlanan sahne!
Nihayet, herkesin öğrenme zamanı geldi
Rundel Haus Code'un muhteşem adını!
Bu harika bir fikir!
Tatil için mükemmel bir bahane.
Plaj! Eğitim kampı!
Marie!
Yuvarlak Masa, yeni oyuncuları
eğitmekten bahsediyordu.
Bir taşla iki kuş.
Kara Shiroe için böyle bir plan
yapmak çocuk oyuncağı.
Kara Shiroe mi?
O iyi bir Kara Shiroe!
Sen de öylesin, Naotsugu!
"Yani"?
Sen de gelecek misin, Serara?
Evet.
Şey...
Ya sen?
Ben eğitmenlerden biri olarak katılacağım.
Çok belli ediyor.
Miyav?
Shiroe ve tüm arkadaşları orada olacak.
Evet.
Elimizden geleni yapmalıyız.
Bir yanım hep kendimi suçladı...
Tohya için hiçbir şey yapamadığım için.
Hiçbir şey yapamayacağımı düşündüm.
Ama bu artık geçmişte kaldı.
Shiroe'nin beni kurtarmakla
doğru bir şey yaptığını düşünmesini sağlamalıyım.
Bugün hiçbir şey takmıyor.
Ne oluyor?
Demek eğitim kampı
burada yapılacak, efendim?
Zantleaf bölgesindeki Choushi kasabası.
Karashin şimdiden gidip
bölgeyi inceledi,
ve oradaki Toprak Halkı ile konuştu.
İşte benim oğlum.
Guildimizden Shouryuu,
ve Black Swords'tan Rezarick
eğitmen olarak katılacak.
İyi ama...
Şimdi tek ihtiyacım olan güneş kremi!
Bunun için çok erken.
Kamp gelecek ay, Marie...
Senin için bir yaz elbisesi aldım, Akatsuki!
Olmaz!
Herkes çok heyecanlı.
Hadi, bir dene!
Hayır!
Güneş kremi buldun mu?
Yok, kasabanın dışında tuhaf insanlar var.
Ne oluyor?
Böyle bir etkinlik mi vardı?
Hatırladığım kadarıyla yok.
İşte bu.
Hmm...
Sanırım onu bir yerden tanıyorum.
Ne?
Neler oluyor?
Hepsi Yerli Halktan.
Bu demek oluyor ki...
Onlar da öyle.
Ben, Eastal Özgür Şehirler Birliği'nin Yüce Lordu Sergiatte Cowen'in elçisiyim.
Yuvarlak Masa'nın lideriyle görüşmek istiyorum.
Elder Tale'de Japonya'ya Yamato denir.
Beş büyük bölgeye ayrılmıştır.
Eastal Özgür Şehirler Birliği, Doğu Japonya'yı yöneten lordların ittifakıdır.
Eastal, şimdi Yuvarlak Masa ile temas kurdu.
Gelecek ay yapılacak lordlar toplantısına katılmamızı istediler,
ve bizi bir baloya davet ettiler.
Bunu da öngörmüş müydün?
Yerli Halk, Yuvarlak Masa'nın farkında olmalı.
Bir hamle yapmalarını bekliyordum.
Bize asalet unvanları vermeye hazır olduklarını söylediler...
Zor bir soru.
Konferansa katılıp katılmamak da öyle.
Ne demek istiyorsun?
Katılırsak, Yerli Halk ile bağlantılar kurabiliriz.
Dünya hakkında henüz bilmediğimiz şeyleri öğrenebiliriz.
Peki dezavantajları?
Onların siyasetine bulaşma ihtimalimiz var.
Katılmazsak bu ihtimal ortadan kalkar, ama...
Değerli bilgiler edinme şansını kaybederiz.
Bu bir denge meselesi.
Onlarla savaş ihtimali var mı?
Pek olası değil.
Genel olarak, biz maceracılardan çok daha zayıflar.
Peki sen ne düşünüyorsun, Shiroe?
Deniz kokusunu alabiliyorum.
Akihabara'dan çok farklı.
Bak, Minori!
Görünüşe göre bu bölge çoğunlukla tarlalardan oluşuyor.
Evet!
Bunlar güzel görünüyor!
Sormadan alma, Tohya.
Ne kadar kaba.
Sıradan insanların sorunu işte bu.
Ne dedin sen?!
Tohya!
Her zamanki gibi enerjiksin.
Isuzu!
Gerçek dünyada bir oyunun içinde eğitim kampı yapmayı düşünmezsin.
Buradaki Toprak Halkı'ndan biri mi o?
Ciddi misin?
Bu bir okul değil mi?
Kalacağımız yer burası!
Bu akşam kırda barbekü yapacağız!
Keşke Shiroe de gelebilseydi.
Evet.
Toprak Halkı ile önemli bir toplantısı var.
Katılması gerekiyor.
Acaba eğitim kampı iyi gidiyor mudur?
Hey, burada olmak için buharlı makinemi bırakıyorum.
Odaklan, stratejist.
Anlaşıldı.
Anlıyorum...
O halde bilgi toplamak için toplantıya katılmalıyız.
Yani bize soyluluk unvanları mı verecekler?
Sanki bizden üstünlermiş gibi.
Onlar sadece NPC'ler.
Onlar sıradan NPC'ler değil.
Bunu anladığımızı sanıyordum.
Özür dilerim.
Sadece alışkanlık.
Öyleyse, lordlar konferansına katılma konusunda hepimiz hemfikir miyiz?
Peki kim gidecek?
O gün eğitim kampıyla çakışıyor.
Ben o kampın sorumlusuyum, yani...
Sanırım Crusty ilk tercih olur.
O Yuvarlak Masa'nın temsilcisi.
Evet.
Bu demek oluyor ki zanaat loncalarından biri de gitmeli...
Ocypete üzerinde çalışıyoruz...
Ve daha birçok projem var.
Tam da en iyi kısmına geliyordum.
Böyle zamanlarda...
Yapılacak tek bir şey var.
Taş, kağıt...
Ve böylece...
Michitaka gitmekten mutlu olacak.
O zaman karar verildi!
Hayır, bir tane daha istiyorum.
Bürokrasi ve bilgi analizinde yetenekli biri.
Bak...
Evet, öyle düşünmüştüm.
Yani olan bu muydu?
İsteseydin, eğitim kampına gidebilirdin.
Bir ninja, ustasını takip etmelidir.
Gerçekten mi?
Peki Henrietta neden burada?
Sana gözlemci olarak katıldığımı söylemiştim.
Peki sihirli çantanın içinden ne çıkıyor?
Sadece biraz kumaş...
Kesinlikle Akatsuki'nin yazlık elbisesi değil!
Akatsuki'ye ulaşmak için beni takip etti.
Her kolunda güzel bir kız mı?
Kıskandım...
Öyle bir şey değil.
Peki, ne tür bilgilerin peşindesin?
Bilmediğimiz her şey.
Ama özellikle Toprak Halkı hakkındaki bilgiler.
Ne demek istiyorsun?
Elder Tale bir oyunken,
Toprak Halkı, maceracılardan çok daha güçsüz olacak şekilde ayarlanmıştı.
Öncüler ve Kraliyet Muhafızları gibi istisnalar vardı,
ama genel olarak seviyeleri ve savaş yetenekleri
belirli bir sınırın üzerine çıkmıyordu.
Maceracılar ölürse Katedral'de diriliriz,
ama Toprak Halkı için ölüm kalıcı.
Ancak Kıyamet'ten beri Toprak Halkı değişti.
Benimle geldiğin için üzgünüm.
Hiç de değil...
Örneğin, artık basit oyun karakterleri değiller.
Ama diğer yandan, onlardan görev alıyordun,
bunlara görev deniyordu ve tamamlayınca ödüller veriliyordu.
Sihirli çanta da onlardan biri.
Herkesin yaptığı temel görevlerden birinin ödülü olması gerekiyor.
Eğer Yerli Halk'ın değişimi, artık kimsenin o görevi yapamayacağı anlamına geliyorsa...
Sihirli çantası olmayan yeni oyuncular asla alamayacak.
Etkisi tahmin ettiğimizden daha büyük olacak.
Bunu Marie'ye anlattın mı?
Anlattım.
Bilgi mi?
Evet, Shiro bana sordu.
"Yerli Halk'la konuşabildiğin kadar çok şey öğren" dedi.
Bu yüzden köyün yaşlısıyla konuştun?
Tek sebep o değildi.
Basit bir nezaket işte.
Ah...
Shiro sana bunu söylediyse...
O zaman elimizden geleni yapmalıyız!
Sen gerçekten iyi bir kızsın.
N-Neden?
Kafanı okşasam iyi olur.
A-Acıtıyor!
Selamlaşmamız bitti, hadi gidelim!
Ha?
Ah, soğuk!
Kumsalın yerini hiçbir şey tutmaz!
Tohya!
Bu ancak bir savaşçının yapabileceği bir şey...
Ha?
Sen de gel!
Herkes, yeterince ısındınız mı?
Denizi hafife alırsanız, kötü şeyler olabilir.
Bahse varım sen yüzemiyorsun, değil mi?
Ne?
Pekala.
Güzel yüzüşüm zıplayan bir yunusla kıyaslanır!
İşte—
Ne?!
Buyur.
Teşekkürler.
Bu çok soğuk!
Bu arada, şey, bilgi...
Sonra, sonra.
Yaz geldi! Mayolar!
Çok mutluyum!
Şuna bak.
E-Efendim... Bu harika.
Akihabara şehrinden yaklaşık iki saat uzakta,
gerçek dünyada Tokyo'nun güneyinin olduğu yerde,
Hamarikyu Parkı'nın bulunduğu yerde, Sonsuz Buz Sarayı yer alır.
Sonsuz Buz Sarayı
Japonya Sunucusu
Özgür Şehirler Ligi, Eastal/ Körfez Bölgesi
Canavar Yok
PVP Yok
Beceriler Serbest
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Etkinlikler/ Şu Anda Yok
Eski Alv ırkının yarattığı, büyülü buz temelli bir saray.
Bu gerçekten...
...gerginlik verici.
Etraftaki herkesi canavar olarak düşün, rahatlarsın.
Sanırım bu sadece size özgü, lordum.
Lordum...
Garip... m-mi görünüyor muyum?
Garip görünmüyorsun!
Tatlı görünüyorsun! Güzel!
Şu tüylü çilek gibi bir şey gibisin!
Seni paket yaptırmak istiyorum!
Hayır, seni paket yaptıracağım.
Bunu bir gerçek gibi söyledi...
Kesinlikle Akatsuki'yi takip etmişti.
G-Gerçekten mi?
Çok garip hissediyorum.
Silahlarımı saklamak zor.
O şeyi nerede saklıyordun?
Lordum...
Hey...
Sen de oldukça sakin görünüyorsun, Shiroe.
Onun seviyesinde bir kahraman
için böyle büyük bir baloda iki hanıma eşlik etmek sorun değil.
Ne kabalık.
Böyle şık bir balo, Dark Kuroe için hiçbir şey.
Dark Kuroe?
Geldiğiniz için teşekkürler.
Ben Sergiatte Cowen.
Özgür Şehirler Ligi'nin koordinatörüyüm.
Vay canına...
Gerçek bir asilzade.
Merhaba.
Davetiniz için teşekkür ederim.
Ben Akihabara Yuvarlak Masa Konferansı'nın temsilcisi Crusty.
Cesur biri...
Crusty de kendisi bir asilzade gibi görünüyor.
Ben Shiroe.
Tanıştığıma memnun oldum.
Sergiatte Cowen,
en büyük doğu şehri Maihama'nın başkentinin lordu.
Eastal, Özgürlük Şehirleri Birliği'nin en güçlü kişisi.
Anlıyorum.
Yani bu loncalar kendi toprakları olmayan asiller gibi,
ve güçlü loncalar şehri tartışma ve münazara yoluyla yönetiyor?
Yani Eastal'ı yönetme şeklimize benziyor, ama daha küçük ölçekte.
Doğru.
Ancak bu, sadece birinize asalet unvanı vermenin
gereksiz gerilime yol açacağı anlamına geliyor.
Beklendiği gibi, çok fazla dikkat çekiyoruz.
Ama kimse bizimle konuşmuyor.
Sergiatte'ye saygıdan mı?
Hayır...
Tahminimce, tıpkı bizim Toprak İnsanları hakkında bilgi eksikliği yaşadığımız gibi,
onlar da bizim hakkımızda bilgi eksikliği yaşıyor.
Bu yüzden temkinliler.
Bizimle ilgili bilgi istiyorlar,
ama konuşmanın kendileri hakkında fazla şey
açığa çıkarmamasına çok dikkat etmeleri gerekiyor.
Bu zor olacak.
Yani bu bir prenses mi?
Ortadaki benim torunum.
Oldukça güzel.
Adı ne?
Lenessia.
Ve yarın, parti eğitimi için bir zindana gideceğiz.
Bir zindan!
Adı Lagranda Ormanı.
Harika!
Sabırsızlanıyorum.
Ancak, sadece siz olacaksınız.
Sadece biz mi?
Shiroe...
Shiroe'nin Notu
Bolluk içindeki bir ziyafet aynı zamanda,
rakip grupların çarpıştığı politik bir arenadır.
Soylular, maceracıları kontrol altına almaya çalışıyor.
Ve Shiroe ile Yuvarlak Masa, müzakere etmek zorunda kalıyor.
Bu sırada Minori, Tohya ve yoldaşları sert bir gerçekle yüzleşiyor.
Lagranda Ormanı
Sonraki bölüm: Lagranda Ormanı.
Her zaman otuz saniye ötesini göz önünde bulundur.